## Vetores 

-> Vetores são dados estaticas, algo que não se muda e nem troca.
-> A estacidade do vetor apenas muda nos valores que ele possui.

#Estrutura

-> A estrutura de Vetores em cada linguagem de programação possui caracteristicas diferente.
-> linguagens dinamicas como Python e PHP, possui caracteristicas diferente de vetores, geralmente
chamados de List ou Listagem.
-> A estrutura de Vetores pode ser atribuido para estrutura de repetição, ganhando mais eficiencia
na busca e leitura de valores.